“Mr Bond, vous avez la fâcheuse habitude de survivre”
“Mlle Anders, je ne vous avais pas reconnue toute habillée”
“Ma chère petite, il y a des choses qui ne se font pas. Tel que de boire du Dom Perignon 55 à une température au dessus de 3 degrés... C'est aussi malsain que d'écouter les Beatles sans boules Quies ! ”
“Mr Bond, je pense que vous êtes un dinosaure sexiste et misogyne, une relique de la Guerre Froide”
“J'aime une femme en Bikini. Elle ne dissimule pas d'arme”
“J'en ai vu qui avaient la tête comme une montgolfière, mais comme vous jamais”
“Je ne donne pas dans la rouquine. De sales caractères... Mais cependant, ça vous va bien.”
"Prenez l’ascenseur suivant, il n’y a pas assez de place pour moi et votre égo."
"Maintenant, le monde entier saura que c’est en me grattant les couilles que vous êtes mort."
"- Vodka-Martini.
- Au shaker ou à la cuillère ?
- Qu’est ce que j’en ai à foutre !"
"- Oh, détails de dernière minute… apparemment nous sommes très amoureux…
- Et vous laissez souvent les portiers vous informer de ces choses la ?
- Seulement quand l’histoire d’amour vient à peine de commencer. Je suis monsieur Harlington Beach, parieur professionnel, et vous, vous êtes miss Stéphanie gros seins et…
- Mais c’est pas vrai !!
- Hep, va falloir me faire confiance…
- Alors là, pas question.
- Nous somme mariés… nous partageons donc une suite.
- Et ma famille est strictement catholique alors pour les apparences nous aurons une suite avec chambre séparée.
- J’ai horreur que la religion s’interpose à ce point !
- La religion et une porte fermée a double-tour, dois-je m’attendre à un problème avec vous ?
- Non, aucun risque, vous n’êtes pas mon type…
- Perspicace ?
- Célibataire."
"… Bond. James Bond."
"Je ne peux pas demander à un bulldozer de comprendre ça, l’arrogance et l’introspection font rarement bon ménage."
"Veuillez m’excuser. Cette dernière manche a failli me tuer !"
"Vous avez oublié la règle d’or qui gouverne le monde des médias : donner aux masses ce qu’elles demandent !"
"Je crois que les morts se moquent d’être vengés."
"- Je suis Mister Kil.
- Il y a des noms de famille qui tuent !"
"- Écoute James, je voulais que tu saches que même s’il ne restait de toi que ton sourire, ou que ton petit doigt, tu resterais pour moi le seul homme digne de ce nom.
- Ça c’est parce-que tu ne sais pas comment je peux me servir de mon petit doigt mmmhh ?"
"- Voyez ce qu’elle vous a fait.
- Au moins, elle ne m’a jamais attaché à une chaise."
"- J’ai toujours essayé de vous enseigner deux choses : la première, ne jamais laisser voir que vous êtes blessé.
- Et la seconde ?
- Toujours avoir un plan d’évasion."
"- Qui t’envoie ?
- Ta maman. Elle m’a dit de te dire que tu l’avais beaucoup déçue !"
"- Combien de temps me reste-t-il ?
- 30 secondes.
- Alors il va falloir faire vite."
"- Vous faut-il une assurance collision ?
- Oui.
- Incendie ?
- Probablement.
- Pour dommage causé à tiers ?
- Oui, tout à fait.
- Préjudice corporel ?
- Que Dieu m’en garde, mais un accident ça peut arriver.
- À vous, plus souvent qu’à votre tour.
- Bon. Cela concerne la sécurité du véhicule. Aurai-je besoin d’autres protections ?
- Seulement contre moi, 007, si vous ne me ramenez pas cette voiture en parfait état !"
"Je crains fort que votre ami Mathis ne soit… Mon ami Mathis."
"- Où étiez vous encore fourré ?!
- Je profitais de la mort… 007 au rapport madame."
"- On m’avait dit que vous aviez été assassiné à Hong-Kong.
- Oui, c’est ma seconde vie.
- On ne vit que deux fois, monsieur Bond."
"Un jour un informaticien m'a dit : pour capturer le drapeau de ce challenge il suffira de saisir 'L3_gr4s_c_3st_la_v1e'
"- Vous ne m’aimez pas Bond, vous détestez mes méthodes. Vous me prenez pour un brouillon, une petite guichetière plus intéressée par ses bilans que par votre flair…
- L’idée m’est venue à l’esprit.
- Bon, moi je vous trouve sexiste, misogyne et dinosaure. Une relique de la guerre froide dont le côté puéril et charmeur sans effet sur moi a beaucoup plu à assez de jeunes femmes que j’ai chargées de vous évaluer.
- Bien enregistré.
- Ce n’est pas tout 007. Si vous pensez même brièvement que je n’ai pas les couilles de faire mourir un agent, votre flair vous trompe du tout au tout. Je n’ai pas de scrupule s’il faut vous envoyer à la mort. Mais je n’agis pas par caprice, même quand je vois votre attitude cavalière envers la vie. Je veux que vous retrouviez GoldenEye, trouvez qui l’a volé, ce qu’il projette d’en faire et stoppez tout. Et s’il vous arrive de croiser Ourumov, coupable ou pas, je ne veux surtout pas que vous vous livriez à une vendetta ! Ce n’est pas ce qui fera revenir Alec Treveya !
- Vous n’êtes pour rien dans sa mort.
- Mais vous non plus d’ailleurs, soit dit sans vous vexer.
- Jamais…
- Bond… Revenez vivant…"
"- Vous êtes sûr de vouloir faire ça ? Le dernier qui lui a rendu visite sans être invité est reparti chez lui en avion-cargo, dans plein de p’tites boîtes.
- Veillez à ce qu’on me rapatrie en première classe…"
"L’ONU ne m’apprécie pas. Je suis passé par Oxford et Harvard. J’ai un doctorat en hypocrisie occidentale."
"Walter PPK… 7.65mm… trois hommes seulement utilisent cette arme, et je crois bien en avoir tué deux !"
"S’il-vous-plaît, ouvrez ! Merci, inspection du travail."
"- Et Pussy ?
- On a substitué au gaz mortel un produit inoffensif, grâce à elle. D’ailleurs pourquoi a-t-elle alerté Washington ?
- Oh… J’ai réveillé son instinct maternel refoulé."
"- Espériez-vous que je parlerai ?
- Non monsieur Bond, j’espère que vous mourrez !
"- Dans mon métier, on se prépare à tout.
- Et c’est quoi votre métier ?
- J’aide les gens qui ont des problèmes.
- Et leurs problèmes s’envolent ?
- Je dirais plutôt que leurs problèmes s’éliminent."
"- Je m’appelle Abondance.
- Ravi de vous connaître.
- Abondance Delaqueue.
- Ça doit venir de votre père je pense…"








